### 2018-11-09 06_MuestreoAceptacion/MuestreoAcep.Rmd
Added content to 'Prevision'

- a partir de 
    - nivel de calidad aceptable (*AQL*: *acceptance quality limit*)
    - tamaño de lote (*lot or batch size*)
    - plan de muestreo (*sampling plan*)
    - nivel de inspección (*inspection level*)
    - procedimiento de inspección (*inspection procedure*)
    - límites de especificación (*LIE* o *L*, y *LSE* o *U*)

@@

![](im007.png){style=width:80%;margin-left:-40%;}

@@

4. Se seleccionan de acuerdo con un muestreo adecuado las unidades que deben ser inspeccionadas. Se determina la propiedad de interés para cada una de estas unidades.
5. Se determina el promedio ($\bar X$) y la desviación estándar ($s$) de las medidas.
6. Se rechaza el lote si el promedio se encuentra fuera de los límites de especificación ($\bar X > U$ o $\bar X < L$).
7. Se calculan los índices de calidad para cada uno de los límites de especificación

@@

- el promedio estimado de proceso ($\bar p$), promedio de las *k* (por defecto 10) últimas proporciones de no-conformes ($p$), es superior al *AQL*, o
- un número superior a *T* lotes (tabla B-6) tiene una proporción de no-conformes al *AQL*.

@@

>>>>

- a partir de 
    - nivel de calidad aceptable (*AQL*: *acceptance quality limit*)
    - tamaño de lote (*lot or batch size*)
    - nivel de inspección (*inspection level*)
    - procedimiento de inspección (*inspection procedure*)
    - límites de especificación (*LIE* o *L*, y *LSE* o *U*)

@@

![](im007.png){style=width:40%;margin-left:-20%;}

@@

4. Se seleccionan de acuerdo con un muestreo adecuado las unidades que deben ser inspeccionadas. Se determina la propiedad de interés para cada una de estas unidades.
5. Se determina el promedio ($\bar X$) y la desviación estándar ($s$) de las medidas.
6. Se rechaza el lote si el promedio se encuentra fuera de los límites de especificación ($\  \bar X > U \  $  o $\  \bar X < L \  $).

7. Se calculan los índices de calidad para cada uno de los límites de especificación

@@

- el promedio estimado de proceso ($\bar p$), promedio de las *k* (por defecto 10) últimas proporciones de no-conformes ($p$), es superior al *AQL*, o
- un número superior a *T* lotes (tabla B-6) tiene una proporción de no-conformes superior al *AQL*.

@@

![](im012.png)
